<ui:composition template="/layout/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:define name="body">

		<ui:include src="/layout/mainNavPrivacyAndTerms.xhtml" />		
		
	    	<!-- Page Content -->
		    <div class="container">
				
				<br/><br/><br/>
		        <!-- Page Heading -->
		        <div class="row">
		            <div class="col-lg-12">
		                <h2 class="page-header">Política de privacidade</h2>		                
		            </div>
		        </div>
		        <!-- /.row -->				
		
		        <!-- Intro Content -->
		        <div class="row">		            
		            <div class="col-lg-12">
		            	<h3>Informações pessoais</h3>
		                <p>Todas as suas informações pessoais recolhidas serão usadas para ajudar a tornar a sua visita no nosso site a mais produtiva e agradável possível. </p>
		                <p>A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos utilizadores do nosso site é importante para a Ache um profissional. </p>   		                
		            	<p>A informação pessoal recolhida pode incluir o seu nome completo, CPF, telefone, email entre outros.</p>
		                <p>O uso do site Ache um profissional pressupõe a aceitação deste acordo de privacidade. A equipe Ache um profissional reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio.</p>
		                <p>Recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.</p>
		            </div>
		            <div class="col-lg-12">
		            	<h3>Os anúncios</h3>
		                <p>Tal como outros websites, coletamos e utilizamos informação contida nos anúncios. A informação contida nos anúncios, inclui o seu endereço IP (Internet Protocol), o seu ISP (Internet Service Provider), o browser que utilizou ao visitar o nosso website (como o Internet Explorer ou o Firefox), o tempo da sua visita e que páginas visitou dentro do nosso website.</p>
	  					<br/><br/>
		            </div>
		        </div>
		        <!-- /.row -->		    
			
			</div>
			<!-- /.container -->
			
			<ui:include src="/layout/footer.xhtml" />
		
	</ui:define>
</ui:composition>