<ui:composition template="/layout/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:define name="body">

		<ui:include src="/layout/mainNavPrivacyAndTerms.xhtml" />		
		
	    	<!-- Page Content -->
		    <div class="container">
		
		        <br/><br/><br/>
		        <!-- Page Heading -->
		        <div class="row">
		            <div class="col-lg-12">
		                <h2 class="page-header">Termos de uso</h2>		                
		            </div>
		        </div>
		        <!-- /.row -->				
		
		        <!-- Intro Content -->
		        <div class="row">		            
		            <div class="col-lg-12">
		            	<h3>Visão Geral</h3>
		                <p>
		                	Esse site é operado pela Ache um profissional. Em todo o site, os termos “nós”, “nos” e “nosso” se referem a Ache um profissional. A Ache um profissional proporciona esse site, incluindo todas as informações, ferramentas e serviços disponíveis deste site para você, o usuário, com a condição da sua aceitação de todos os termos, condições, políticas e avisos declarados aqui. 
						</p>
						<p>
							Ao visitar nosso site, você está utilizando nossos “Serviços”. Consequentemente, você concorda com os seguintes termos e condições (“termos de uso”, “Termos”), incluindo os termos e condições e políticas adicionais mencionados neste documento e/ou disponíveis por hyperlink. Esses termos de uso se aplicam a todos os usuários do site, incluindo, sem limitação, os usuários que são navegadores, fornecedores, clientes, lojistas e/ou contribuidores de conteúdo. 
						</p>
						<p>
							Por favor, leia esses termos de uso cuidadosamente antes de acessar ou utilizar o nosso site. Ao acessar ou usar qualquer parte do site, você concorda com os termos de uso. Se você não concorda com todos os termos e condições desse acordo, então você não pode acessar o site ou usar quaisquer serviços. Se esses termos de uso são considerados uma oferta, a aceitação é expressamente limitada a esses termos de uso. 
						</p>
						<p>
							Quaisquer novos recursos ou ferramentas que forem adicionados ao site também devem estar sujeitos aos termos de uso. Você pode revisar a versão mais atual dos termos de uso quando quiser nesta página. Reservamos o direito de atualizar, alterar ou trocar qualquer parte desses Termos de uso ao publicar atualizações e/ou alterações no nosso site. É sua responsabilidade verificar as alterações feitas nesta página periodicamente. Seu uso contínuo ou acesso ao site após a publicação de quaisquer alterações constitui aceitação de tais alterações. 
						</p>
						<h3>Condições gerais</h3>
						<p>
							Reservamos o direito de recusar o serviço a qualquer pessoa por qualquer motivo a qualquer momento. 
						</p>
						<p>
							Você entende que o seu conteúdo (não incluindo informações de cartão de crédito), pode ser transferido sem criptografia e pode: (a) ser transmitido por várias redes; e (b) sofrer alterações para se adaptar e se ajustar às exigências técnicas de conexão de redes ou dispositivos.  
						</p>
						<p>
							Você concorda em não reproduzir, duplicar, copiar, vender, revender ou explorar qualquer parte do serviço, uso do serviço, acesso ao serviço, ou qualquer contato no site através do qual o serviço é fornecido, sem nossa permissão expressa por escrito.   
						</p>
						<p>
							Os títulos usados nesse acordo são incluídos apenas por conveniência e não limitam ou afetam os Termos.    
						</p>
						<h3>Precisão, integridade e atualização das informações</h3>
						<p>
							Não somos responsáveis por informações disponibilizadas nesse site que não sejam precisas, completas ou atuais. O material desse site é fornecido apenas para fins informativos e não deve ser usado como a única base para tomar decisões sem consultar fontes de informações primárias, mais precisas, mais completas ou mais atuais. Qualquer utilização do material desse site é por sua conta e risco.     
						</p>
						<p>
							Esse site pode conter certas informações históricas. As informações históricas podem não ser atuais e são fornecidas apenas para sua referência. Reservamos o direito de modificar o conteúdo desse site a qualquer momento, mas nós não temos obrigação de atualizar nenhuma informação em nosso site. Você concorda que é de sua responsabilidade monitorar alterações no nosso site. 	     
						</p>
						<h3>Links de terceiros</h3>
						<p>
							Certos produtos, conteúdos e serviços disponíveis pelo nosso site podem incluir materiais de terceiros. 	 	     
						</p>
						<p>
							Os links de terceiros nesse site podem te direcionar para sites de terceiros que não são afiliados a nós. Não nos responsabilizamos por examinar ou avaliar o conteúdo ou precisão. Não garantimos e nem temos obrigação ou responsabilidade por quaisquer materiais ou sites de terceiros, ou por quaisquer outros materiais, produtos ou serviços de terceiros.  	 	     
						</p>
						<p>
							Não somos responsáveis por quaisquer danos ou prejuízos relacionados com a compra ou uso de mercadorias, serviços, recursos, conteúdo, ou quaisquer outras transações feitas em conexão com quaisquer sites de terceiros. Por favor, revise com cuidado as políticas e práticas de terceiros e certifique-se que você as entende antes de efetuar qualquer transação. As queixas, reclamações, preocupações ou questões relativas a produtos de terceiros devem ser direcionadas ao terceiro.   	 	     
						</p>
						<h3>Erros, imprecisões e omissões</h3>
						<p>
							Ocasionalmente, pode haver informações no nosso site que contém erros tipográficos, imprecisões ou omissões que possam relacionar-se a descrições de serviços. Reservamos o direito de corrigir quaisquer erros, imprecisões ou omissões, e de alterar ou atualizar informações caso qualquer informação no site ou em qualquer site relacionado seja imprecisa, a qualquer momento e sem aviso.    	 	     
						</p>
						<h3>Usos proibidos</h3>
						<p>
							Além de outras proibições, conforme estabelecido nos termos de uso, você está proibido de usar o site ou o conteúdo para: (a) fins ilícitos; (b) solicitar outras pessoas a realizar ou participar de quaisquer atos ilícitos; (c) violar quaisquer regulamentos internacionais, provinciais, estaduais ou federais, regras, leis ou regulamentos locais; (d) infringir ou violar nossos direitos de propriedade intelectual ou os direitos de propriedade intelectual de terceiros; (e) para assediar, abusar, insultar, danificar, difamar, caluniar, depreciar, intimidar ou discriminar com base em gênero, orientação sexual, religião, etnia, raça, idade, nacionalidade ou deficiência; (f) apresentar informações falsas ou enganosas; (g) fazer o envio ou transmitir vírus ou qualquer outro tipo de código malicioso que será ou poderá ser utilizado para afetar a funcionalidade ou operação do Serviço ou de qualquer site relacionado, outros sites, ou da Internet; (h) coletar ou rastrear as informações pessoais de outras pessoas; (i) para enviar spam, phishing, pharm, pretext, spider, crawl, ou scrape; (j) para fins obscenos ou imorais; ou (k) para interferir ou contornar os recursos de segurança do site ou de qualquer site relacionado, outros sites, ou da Internet. Reservamos o direito de rescindir o seu uso do site ou de qualquer site relacionado por violar qualquer um dos usos proibidos.     	 	     
						</p>
						<h3>Isenção de responsabilidade de garantias; limitação de responsabilidade</h3>
						<p>
							Nós não garantimos, representamos ou justificamos que o seu uso do nosso site será pontual, seguro, sem erros ou interrupções. 	     	 	     
						</p>
						<p>
							Não garantimos que os resultados que possam ser obtidos pelo uso do site serão precisos ou confiáveis.  	     	 	     
						</p>
						<p>
							Você concorda que de tempos em tempos, podemos remover o site por períodos indefinidos de tempo ou cancelar a qualquer momento, sem te notificar.   	     	 	     
						</p>
						<p>
							Você concorda que o seu uso ou incapacidade de usar o site é por sua conta e risco. O site e todos os produtos e serviços entregues através do serviço são, exceto conforme declarado por nós) fornecidos sem garantia e conforme a disponibilidade para seu uso, sem qualquer representação, garantias ou condições de qualquer tipo, expressas ou implícitas, incluindo todas as garantias implícitas ou condições de comercialização, quantidade, adequação a uma finalidade específica, durabilidade, título, e não violação.    	     	 	     
						</p>
						<p>
							Em nenhuma circunstância a Ache um profisssional, nossos diretores, oficiais, funcionários, afiliados, agentes, contratantes, estagiários, fornecedores, prestadores de serviços ou licenciadores serão responsáveis por qualquer prejuízo, perda, reclamação ou danos diretos, indiretos, incidentais, punitivos, especiais ou consequentes de qualquer tipo, incluindo, sem limitação, lucros cessantes, perda de receita, poupanças perdidas, perda de dados, custos de reposição, ou quaisquer danos semelhantes, seja com base em contrato, ato ilícito (incluindo negligência), responsabilidade objetiva ou de outra forma, decorrentes do seu uso de qualquer um dos serviços ou quaisquer produtos adquiridos usando o serviço, ou para qualquer outra reclamação relacionada de alguma forma ao seu uso do serviço ou qualquer produto, incluindo, mas não limitado a, quaisquer erros ou omissões em qualquer conteúdo, ou qualquer perda ou dano de qualquer tipo como resultado do uso do serviço ou qualquer conteúdo (ou produto) publicado, transmitido ou de outra forma disponível através do serviço, mesmo se alertado ​​de tal possibilidade. Como alguns estados ou jurisdições não permitem a exclusão ou a limitação de responsabilidade por danos consequentes ou incidentais, em tais estados ou jurisdições, a nossa responsabilidade será limitada à extensão máxima permitida por lei.     	     	 	     
						</p>
						<h3>Alterações dos termos de uso</h3>
						<p>
							Nós não garantimos, representamos ou justificamos que o seu uso do nosso site será pontual, seguro, sem erros ou interrupções.  	     	 	     
						</p>
						<p>
							Não garantimos que os resultados que possam ser obtidos pelo uso do site serão precisos ou confiáveis.  	     	 	     
						</p>
		            </div>
		            
		        </div>
		        <!-- /.row -->		    
				<br/><br/>
			</div>
			<!-- /.container -->
			
			<ui:include src="/layout/footer.xhtml" />
		
	</ui:define>
</ui:composition>